1. En la carpeta banners se encuentra cada subcarpeta de cada uno de los banners con sus archivos zip dentro.

2. EL landing page lo maqueté en html y css en VS ya que estab mas familizarizado en realizarlo de esta manera,
   al momento de querer integrar el html y css a wordpress presenté problemas con el css ya que anteriormente
   wordpress permitía añadir el css de manera un poco mas sencilla por ende la parte visual del landing
   en wordpress no esta correcta. No logré implementar el guardado del formulario en wordpress especialmente
   por la misma herramienta, gracias a plugins como WPForms es más sencillo y realizar el trabajo de guardado de 
   información más la descarga se hacía relativamente más fácil, la dificultad fue al momento de conectar 
   el plugin con el fomrulario html en la página de wordpress.
   
   Este es el link al sitio en wordpress: https://lpruebatecnicajuantrejo.server1.trinchera.dev/index.php/15-2/?preview=true
   Visualmente el landing page quedó completo en la carpeta landin-page con html y css.

